1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Internet es una red donde se almacena información de manera virtual, además de tener muchas mas funciones
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Ondas WIFI, se transmiten por medio de dispositivos
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Se organiza por direcciones web y direcciones ip para encontrar lo que buscas
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Se envía por internet y llega por medio de la nube.
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
Son el tipo de pagina web que es, y la dirección en internet
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Encriptación es el poder ocultar información para que esté en internet de manera segura
Llaves publicas son la manera de ver de manera publica un archivo
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
No hay que dar información confidencial, poner contraseñas seguras, es decir, más de 10 caracteres
Cuidar tu información y no meterte a páginas sospechosas.
 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?          
 Es un algoritmo que relaciona palabras clave de tu búsqueda con miles de páginas con relación a varios criterios para ofrecer el mejor resultado posible a tu búsqueda.